---
topic_id: 3157
slug: topic-3157
title: Вот такой вопрос
post_count: 6
first_post: 2006-03-15 21:19
last_post: 2006-03-24 19:02
---

## Вот такой вопрос
**From:** qwerty  **Date:** 2006-03-15 21:19  **Post:** #26592

Поведайте, пожалуйста, где можно  поджемовать в Москве, как туда попасть и что для этого надо (ну, кроме инструмента и умения играть, разумеется). Уж очень хочется поиграть...

---

## Джемы
**From:** Джемовод  **Date:** 2006-03-15 21:34  **Post:** #26593

проходят каждую среду в клубе Би Би Кинг и каждое воскресение в Доме У Дороги. На джем может придти любой желающий. Кроме инструмента и умения играть ничего не нужно.

---

## вот, такое скажем мнение, об энтих джемах.
**From:** Kot Matraskin (KotMatraskin)  **Date:** 2006-03-16 08:07  **Post:** #26596

http://schizowave.livejournal.com/131682.html

---

## это типичное раздувание фантазий....
**From:** Владимир Русинов (BluesCat)  **Date:** 2006-03-16 10:56  **Post:** #26600

и я вчера как раз слышал мнение другой стороны о человеке, которому там не дали поиграть.... они было более смешным и педали там роли не играли ;) Сам я не слышал не знаю. :)))

---

## и правильно сделал Юриваныч
**From:** Dmitri Kazantsev (Dr. Nick)  **Date:** 2006-03-16 12:33  **Post:** #26610

---

## Дави педали, пока не дали ))
**From:** Старый Майор  **Date:** 2006-03-24 19:02  **Post:** #26791

---
